Dieses Icon Pack bringt mit über 5000 Icons Abwechslung und Dynamik auf deinen Homescreen. Ohne Hintergrund sieht jedes Icon einzigartig aus und durchbricht das konstante Raster. Alle Icons haben einen schwarzen Rand, damit sie auf den meisten Hintergründen gut aussehen. Die Farbpalette wird beibehalten und in das Icon integriert. Dadurch sind die Icons leicht zu erkennen. Cuscon bringt auch eine natürliche Konsistenz in die Größe der Icons. Alle Icons haben den gleichen Abstand, was zu einer Standardgröße führt, ohne dass die Icons maskiert werden müssen. Im Gegensatz zu vielen anderen Icon Packs unterstützt die Philosophie von Cuscon die Erstellung von Icons für Spiele und andere komplexe Icons. Daher ist es möglich, Cuscon vollständig anzuwenden, ohne lästige unbearbeitete Icons zu haben, die nicht zum Thema passen. Da Cuscon Open Source ist, kann jeder auf Github Icons und andere Änderungen beisteuern. Cuscon unterstützt die meisten Launcher wie Apex, Nova, Smart, Kiss, Lawnchair und andere. Jeder kann Icons anfordern, die noch nicht zur Anwendung hinzugefügt wurden. Die meisten Kalender können anhand des Datums aktualisiert werden, wenn der richtige Launcher verwendet wird.
http://miep-hd.froxot.com/cuscon/privacy-policy.html