Ce pack d'icônes, qui en compte plus de 5 000, apporte de la variété et du dynamisme à ton écran d'accueil. Sans arrière-plan, chaque icône est unique et rompt avec la monotonie. Toutes les icônes ont un contour noir, ce qui leur permet de bien ressortir sur la plupart des fonds d'écran. La palette de couleurs est conservée et intégrée à chaque icône. Les icônes sont ainsi facilement reconnaissables. Cuscon garantit également une cohérence naturelle dans la taille des icônes. Toutes les icônes sont espacées de la même manière, ce qui leur confère une taille standard sans qu'il soit nécessaire de les masquer. À la différence de nombreux autres packs d'icônes, Cuscon prend en charge la création d'icônes pour les jeux et autres applications complexes. Il est donc possible d'utiliser Cuscon dans son intégralité sans créer d'icônes gênantes qui ne correspondraient pas au thème. Comme Cuscon est open source, tout le monde peut contribuer à l'élaboration d'icônes et d'autres modifications sur GitHub. Cuscon est compatible avec la plupart des lanceurs, dont Apex, Nova, Smart, Kiss et Lawnchair. Il est possible de demander des icônes qui n'ont pas encore été ajoutées à l'application. La plupart des calendriers peuvent être mis à jour en fonction de la date, à condition d'utiliser le bon lanceur.

http://miep-hd.froxot.com/cuscon/privacy-policy.html